Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wx78.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WORTOX.FIRESTARTER
source: HA HA. THIS MINION UNLEASHED A WAVE OF DESTRUCTION
ja: ＊ハハハ。この隷属生物は破壊の波動を解き放ちました＊
ko: 하하하. 이 부하가 한 차례 파괴의 물결을 일으킴
zh_cn: 哈哈，这个小东西释放了一波毁灭的力量。
zh_tw: 哈哈，這個小東西釋放了一波毀滅的力量。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WORTOX.GENERIC
source: DETECTING... %s!
ja: ＊識別中…%sと判明しました！＊
ko: %s 탐지 되었음!
zh_cn: 检测到…%s！
zh_tw: 檢測到…%s！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WORTOX.GHOST
source: THE HORNS ARE USELESS TO REPEL ATTACKERS
ja: ＊角は攻撃者たちを追い払う役にはたちません＊
ko: 뿔은 공격자를 차단하는 데 무용함
zh_cn: 角在驱赶进攻者方面毫无作用。
zh_tw: 角在驅趕進攻者方面毫無作用。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WORTOX.MURDERER
source: %s IS TRULY SOULLESS... NICE
ja: ＊%sは本当に無情です…いいですね＊
ko: %s은(는) 진정으로 영혼이 없음. 마음에 드는 상황임
zh_cn: %s是真的没有灵魂，好吧
zh_tw: %s是真的沒有靈魂，好吧

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WORTOX.REVIVER
source: %s IS NOT COMPLETELY USELESS
ja: ＊%sは完全に無能なわけではありません＊
ko: %s은(는) 완전히 무용하지는 않음
zh_cn: %s总算有点用
zh_tw: %s總算有點用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WURT.ATTACKER
source: THIS FISH-TYPE ORGANIC HAS BITE
ja: ＊この魚タイプの有機生命体が餌に食いつきました＊
ko: 이 고기형 유기체가 물었음
zh_cn: 鱼类有机生物咬人了
zh_tw: 魚類有機生物咬人了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WURT.FIRESTARTER
source: HA HA. SHE'S AWFUL. I APPROVE
ja: ＊ハハハ。彼女はひどい。認めます＊
ko: 하. 하. 성질이 지독함. 본체는 찬성함
zh_cn: 哈哈。她坏透了。我认可。
zh_tw: 哈哈。她壞透了。我認可。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WURT.GENERIC
source: DETECTING... %s!
ja: ＊識別中…%sと判明しました！＊
ko: %s 탐지 되었음!
zh_cn: 检测到…%s！
zh_tw: 檢測到…%s！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WURT.GHOST
source: SIGH. NOW I'LL HAVE TO FIND A NEW MINION
ja: ＊ハア。今や新しい隷属生物を見つけなければなりません＊
ko: 휴. 새 부하를 찾아야 함
zh_cn: 叹息。我得再找个新随从了
zh_tw: 歎息。我得再找個新隨從了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WURT.MURDERER
source: DON'T DESTROY TOO MANY OF MY MINIONS, %s
ja: ＊%sよ、そんなにたくさんの私の隷属生物はを破壊しないでください＊
ko: 내 부하를 너무 많이 파괴하지 말 것, %s
zh_cn: 别把我的随从摧毁没了，%s。
zh_tw: 別把我的隨從摧毀沒了，%s。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WURT.REVIVER
source: %s HAS SOME REDEEMING QUALITIES AFTER ALL
ja: ＊結局%sは欠点を補えるいくらかの特性をそなえています＊
ko: %s, 장점이 조금은 있었나 봄
zh_cn: %s毕竟不是一无是处。
zh_tw: %s畢竟不是一無是處。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WX78.ATTACKER
source: I'M PREPARED TO RUN MY EXECUTABLES, %s
ja: ＊%sに対するexeファイル実行を検討しています＊
ko: 실행 파일을 실행할 준비가 되었음, %s
zh_cn: 我准备运行可执行程序，%s
zh_tw: 我準備運行可執行程式，%s

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WX78.FIRESTARTER
source: MY FAVORITE SETTING. FIRE SETTING
ja: ＊炎上中です。私に最適な設定です！＊
ko: 본좌께서 좋아하는 설정은 불 설정
zh_cn: 我最喜欢的设定。火焰设定
zh_tw: 我最喜歡的設定。火焰設定

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WX78.GENERIC
source: GREETINGS, %s. YOU LOOK MORE INTELLIGENT THAN THE OTHERS
ja: ＊こんにちは、%s。有機生命体よりはるかに知的そうです＊
ko: 환영함, %s. 그대는 다른 자들보다 지능이 더 높은 것으로 보임
zh_cn: 你好，%s。你看起来比别人聪明
zh_tw: 你好，%s。你看起來比別人聰明

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WX78.GHOST
source: THE INFERIOR %s NEEDS A HEART
ja: ＊%sの修理には、心臓パーツが必要です＊
ko: 하등한 %s에게 심장이 필요함
zh_cn: 下属%s需要一颗心
zh_tw: 下屬%s需要一顆心

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WX78.MURDERER
source: TIME TO ELIMINATE THE %s VIRUS
ja: ＊%sをウイルスと断定し、排除タスク開始します＊
ko: %s 바이러스를 제거할 시간임
zh_cn: 是时候消除%s病毒了
zh_tw: 是時候消除%s病毒了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WX78.REVIVER
source: %s, OF COURSE, IS OUR GREATEST ASSET
ja: ＊%sはきわめて高価値な財産です＊
ko: 역시 %s은(는) 우리 최고의 자산임
zh_cn: 当然，%s是我们最大的资产
zh_tw: 當然，%s是我們最大的資產

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WX78MODULE_BEE
source: DON'T WORRY MINIONS, WHEN I RULE I WILL MAKE ALL YOUR DECISIONS FOR YOU
ja: ＊隷属生物、安心しなさい。私が支配者になったら、あなたたちの決定は私が代わりに行ってさしあげます＊
ko: 걱정마 부하, 본좌가 통치하게 되면 전부 너에게 맞게 결정할 것임
zh_cn: 别担心，随从们。我统治之后，将替你们做所有的决定。
zh_tw: 別擔心，隨從們。我統治之後，將替你們做所有的決定。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WX78MODULE_COLD
source: ACTIVATE COLD DISPOSITION
ja: ＊冷気処理を有効にします＊
ko: 냉각 처분 활성화
zh_cn: 激活冷处理
zh_tw: 啟動冷處理

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WX78MODULE_HEAT
source: NO HUDDLING AROUND ME FOR WARMTH, FLESHLINGS. I MEAN IT
ja: ＊有機生命体、私で暖を取ろうと寄ってくるのはやめてください。本気です＊
ko: 온기를 찾아 본좌 주변에 옹기종기 모이지 말것, 고깃덩어리. 진심임
zh_cn: 不要蜷缩在我身边取暖，肉体生物。我说真的
zh_tw: 不要蜷縮在我身邊取暖，肉體生物。我說真的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WX78MODULE_LIGHT
source: I AM BRILLIANT
ja: ＊私は光輝いています＊
ko: 본좌는 우수함
zh_cn: 我太棒了
zh_tw: 我太棒了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH
source: IT IS DIFFICULT TO IMPROVE ON PERFECTION, BUT I PERSEVERED
ja: ＊完璧なものを改良するのは難しいですが、私はついに成し遂げました＊
ko: 더 완벽해지기는 어려움, 하지만 본좌는 인내했음.
zh_cn: 在完美的基础上继续提高是很难的，但我坚持下来了。
zh_tw: 在完美的基礎上繼續提高是很難的，但我堅持下來了。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH2
source: I WILL BE INVINCIBLE! MUAHAHAHA!
ja: ＊私は無敵になるでしょう！アハハハハハ！＊
ko: 본좌는 굴하지 않음! 음하하하하!
zh_cn: 我将无可匹敌！哇哈哈哈哈！
zh_tw: 我將無可匹敵！哇哈哈哈哈！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER
source: AHAHAHA I WILL CONSUME EVERYTHING!!
ja: ＊アハハハ！何もかも消費してしまいます！＊
ko: 아하하하 전부 섭취할 예정임
zh_cn: 啊哈哈哈，我见什么吃什么！！
zh_tw: 啊哈哈哈，我見什麼吃什麼！！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER1
source: MY HUNGER FOR FUEL NEARLY MATCHES MY HUNGER FOR POWER
ja: ＊燃料を渇望する気持ちが力を望む気持ちに並ぼうとしています＊
ko: 연료에 대한 허기가 권력에 대한 허기와 거의 일치함
zh_cn: 我对燃料的渴望快要赶上我对权力的渴望了
zh_tw: 我對燃料的渴望快要趕上我對權力的渴望了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY
source: MY PROCESSOR WILL BE EVEN MORE SUPERIOR TO YOUR PATHETIC HUMAN GOOP BRAINS
ja: ＊私のプロセッサーは、今よりもさらに人間の哀れで馬鹿な脳よりも優れたものになるでしょう＊
ko: 본좌의 프로세서는 당신에 한심한 인간의 어리석은 두뇌보다 훨씬 우수할 것임
zh_cn: 我的处理器将更加领先你们可悲的浆糊人脑
zh_tw: 我的處理器將更加領先你們可悲的漿糊人腦

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY1
source: IT SEEMS IMPOSSIBLE THAT I COULD GET EVEN MORE INTELLIGENT
ja: ＊これ以上賢くなれないくらい賢くなってしまったみたいです＊
ko: 본좌는 더 똑똑해질 여지가 없음
zh_cn: 似乎不可能让我变得更睿智了
zh_tw: 似乎不可能讓我變得更睿智了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED
source: THIS ONE IS STILL IN BETA
ja: ＊これはまだベータ版なのです＊
ko: 이것은 아직 베타 버전임
zh_cn: 功能还在测试中
zh_tw: 功能還在測試中

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED2
source: SPEEEEEEED
ja: ＊はやーーーーいです＊
ko: 빠아아아름
zh_cn: 速度
zh_tw: 速度

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WX78MODULE_MUSIC
source: MUSIC PACIFIES FEEBLE FLESHLING BRAINS
ja: ＊音楽を聴く有機生命体のくだらない脳みそは落ち着くのです＊
ko: 음악은 쇠약한 고깃덩어리 두뇌를 진정시킴
zh_cn: 音乐能安抚孱弱的肉体大脑
zh_tw: 音樂能安撫孱弱的肉體大腦

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WX78MODULE_NIGHTVISION
source: SWITCH TO DARK MODE
ja: ＊ダークモードに切り替えます＊
ko: 다크 모드로 전환
zh_cn: 切换夜间模式
zh_tw: 切換夜間模式

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WX78MODULE_TASER
source: COME FLESHLINGS, NOTHING WAKES YOU UP LIKE A FEW THOUSAND VOLTS
ja: ＊来なさい、有機生命体。数千ボルトの電気ほどあなたを目覚めさせるものはないでしょう＊
ko: 이리 와 고깃덩어리, 깨우는 데 몇 천 볼트보다 좋은 건 없음
zh_cn: 放马过来吧，肉体生物，没有什么比几千伏的电压更能唤醒你们了。
zh_tw: 放馬過來吧，肉體生物，沒有什麼比幾千伏的電壓更能喚醒你們了。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WX78_MODULEREMOVER
source: COMMENCE UPGRADES
ja: ＊アップグレードを実行します＊
ko: 업그레이드 시작
zh_cn: 开始升级
zh_tw: 開始升級

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WX78_SCANNER.GENERIC
source: HIS NAME IS JIMMY
ja: ＊彼の名前はジミーです＊
ko: 이름은 지미임
zh_cn: 他名叫吉米
zh_tw: 他名叫吉米

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WX78_SCANNER.HUNTING
source: SCAN THAT DISGUSTING BIO DATA
ja: ＊その不快なバイオデータをスキャンしなさい＊
ko: 저 역겨운 생체 데이터를 스캔함
zh_cn: 扫描那个恶心的生物数据
zh_tw: 掃描那個噁心的生物資料

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WX78_SCANNER.SCANNING
source: SENSORS INDICATE BIO DATA NEARBY
ja: ＊センサーが近くにバイオデータがあることを示しています＊
ko: 센서에 근처의 생체 데이터가 표시됨
zh_cn: 传感器显示附近有生物数据
zh_tw: 感測器顯示附近有生物資料

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WX78_SCANNER_ITEM
source: HE IS IN REST MODE. CLASSIC JIMMY
ja: ＊ジミーはいつも通り休止モードです＊
ko: 휴식 모드임. 클래식 지미
zh_cn: 他在休息模式。吉米还是那个老样子
zh_tw: 他在休息模式。吉米還是那個老樣子

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WX78_SCANNER_SUCCEEDED
source: EXCELLENT WORK, JIMMY. AWAIT RETRIEVAL
ja: ＊ジミー、よくやりました。復旧を待ちましょう＊
ko: 정말 대단함, 지미. 검색 대기
zh_cn: 干得漂亮，吉米。等待提取
zh_tw: 幹得漂亮，吉米。等待提取

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YELLOWAMULET
source: INCANDESCENCE AT 5200000000000000Hz
ja: ＊5200000000000000Hzで発光します＊
ko: 5200000000000000Hz에서 고온 발광
zh_cn: 达到5200000000000000Hz后进入白炽状态
zh_tw: 達到5200000000000000Hz後進入白熾狀態

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YELLOWGEM
source: IT IS RATHER HEAVY
ja: ＊けっこう重たいです。＊
ko: 꽤 무거움
zh_cn: 它相当沉重
zh_tw: 它相當沉重

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YELLOWMOONEYE
source: MAJOR IMPROVEMENT ON FLESHLING EYES
ja: ＊生命体の目への主な改善＊
ko: 고깃덩이 눈보다 훨씬 뛰어남
zh_cn: 肉体生物眼睛的重大更新
zh_tw: 肉體生物眼睛的重大更新

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YELLOWSTAFF
source: THESE GEMS WORK WELL WITH STICKS
ja: ＊これらのジェムは棒と相性がいいようです。＊
ko: 이 보석은 막대기와의 조합이 뛰어남
zh_cn: 这些宝石与棍子配合得很好
zh_tw: 這些寶石與棍子配合得很好

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.BURNT
source: DELETED
ja: ＊削除されました＊
ko: 삭제됨.
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已刪除

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.EMPTY
source: REQUIRES HAIRY OFFERING
ja: ＊毛深い供物を置かなければいけませんね＊
ko: 털이 많은 제물이 필요함.
zh_cn: 需要毛的供品
zh_tw: 需要毛的供品

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.GENERIC
source: FULLY FUNCTIONAL
ja: ＊完全に機能しています＊
ko: 완전한 작동함.
zh_cn: 运行正常
zh_tw: 運行正常

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.GENERIC
source: WHAT IS YOUR PURPOSE
ja: ＊あなたの目的は何ですか？＊
ko: 너의 목적은 무엇임.
zh_cn: 你的用途是什么
zh_tw: 你的用途是什麼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.YOTB
source: I WILL TAKE IT TO THE FLESHLING JUDGE FOR ANALYSIS
ja: ＊審査員である有機生命体のもとへ持っていき、解析していただきましょう＊
ko: 본좌는 분석을 위해 그것을 고깃덩어리 심사위원에게 가져가겠음.
zh_cn: 我让肉体生物评委去分析它
zh_tw: 我讓肉體生物評委去分析它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.GENERIC
source: WHAT IS YOUR PURPOSE
ja: ＊あなたの目的は何ですか？＊
ko: 너의 목적은 무엇임.
zh_cn: 你的用途是什么
zh_tw: 你的用途是什麼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.YOTB
source: I WILL TAKE IT TO THE FLESHLING JUDGE FOR ANALYSIS
ja: ＊審査員である有機生命体のもとへ持っていき、解析していただきましょう＊
ko: 본좌는 분석을 위해 그것을 고깃덩어리 심사위원에게 가져가겠음.
zh_cn: 我让肉体生物评委去分析它
zh_tw: 我讓肉體生物評委去分析它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.GENERIC
source: WHAT IS YOUR PURPOSE
ja: ＊あなたの目的は何ですか？＊
ko: 너의 목적은 무엇임.
zh_cn: 你的用途是什么
zh_tw: 你的用途是什麼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.YOTB
source: I WILL TAKE IT TO THE FLESHLING JUDGE FOR ANALYSIS
ja: ＊審査員である有機生命体のもとへ持っていき、解析していただきましょう＊
ko: 본좌는 분석을 위해 그것을 고깃덩어리 심사위원에게 가져가겠음.
zh_cn: 我让肉体生物评委去分析它
zh_tw: 我讓肉體生物評委去分析它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.GENERIC
source: WHAT IS YOUR PURPOSE
ja: ＊あなたの目的は何ですか？＊
ko: 너의 목적은 무엇임.
zh_cn: 你的用途是什么
zh_tw: 你的用途是什麼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.YOTB
source: I WILL TAKE IT TO THE FLESHLING JUDGE FOR ANALYSIS
ja: ＊審査員である有機生命体のもとへ持っていき、解析していただきましょう＊
ko: 본좌는 분석을 위해 그것을 고깃덩어리 심사위원에게 가져가겠음.
zh_cn: 我让肉体生物评委去分析它
zh_tw: 我讓肉體生物評委去分析它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.GENERIC
source: WHAT IS YOUR PURPOSE
ja: ＊あなたの目的は何ですか？＊
ko: 너의 목적은 무엇임.
zh_cn: 你的用途是什么
zh_tw: 你的用途是什麼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.YOTB
source: I WILL TAKE IT TO THE FLESHLING JUDGE FOR ANALYSIS
ja: ＊審査員である有機生命体のもとへ持っていき、解析していただきましょう＊
ko: 본좌는 분석을 위해 그것을 고깃덩어리 심사위원에게 가져가겠음.
zh_cn: 我让肉体生物评委去分析它
zh_tw: 我讓肉體生物評委去分析它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.GENERIC
source: WHAT IS YOUR PURPOSE
ja: ＊あなたの目的は何ですか？＊
ko: 너의 목적은 무엇임.
zh_cn: 你的用途是什么
zh_tw: 你的用途是什麼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.YOTB
source: I WILL TAKE IT TO THE FLESHLING JUDGE FOR ANALYSIS
ja: ＊審査員である有機生命体のもとへ持っていき、解析していただきましょう＊
ko: 본좌는 분석을 위해 그것을 고깃덩어리 심사위원에게 가져가겠음.
zh_cn: 我让肉体生物评委去分析它
zh_tw: 我讓肉體生物評委去分析它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.GENERIC
source: WHAT IS YOUR PURPOSE
ja: ＊あなたの目的は何ですか？＊
ko: 너의 목적은 무엇임.
zh_cn: 你的用途是什么
zh_tw: 你的用途是什麼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.YOTB
source: I WILL TAKE IT TO THE FLESHLING JUDGE FOR ANALYSIS
ja: ＊審査員である有機生命体のもとへ持っていき、解析していただきましょう＊
ko: 본좌는 분석을 위해 그것을 고깃덩어리 심사위원에게 가져가겠음.
zh_cn: 我让肉体生物评委去分析它
zh_tw: 我讓肉體生物評委去分析它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.GENERIC
source: WHAT IS YOUR PURPOSE
ja: ＊あなたの目的は何ですか？＊
ko: 너의 목적은 무엇임.
zh_cn: 你的用途是什么
zh_tw: 你的用途是什麼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.YOTB
source: I WILL TAKE IT TO THE FLESHLING JUDGE FOR ANALYSIS
ja: ＊審査員である有機生命体のもとへ持っていき、解析していただきましょう＊
ko: 본좌는 분석을 위해 그것을 고깃덩어리 심사위원에게 가져가겠음.
zh_cn: 我让肉体生物评委去分析它
zh_tw: 我讓肉體生物評委去分析它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.GENERIC
source: WHAT IS YOUR PURPOSE
ja: ＊あなたの目的は何ですか？＊
ko: 너의 목적은 무엇임.
zh_cn: 你的用途是什么
zh_tw: 你的用途是什麼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.YOTB
source: I WILL TAKE IT TO THE FLESHLING JUDGE FOR ANALYSIS
ja: ＊審査員である有機生命体のもとへ持っていき、解析していただきましょう＊
ko: 본좌는 분석을 위해 그것을 고깃덩어리 심사위원에게 가져가겠음.
zh_cn: 我让肉体生物评委去分析它
zh_tw: 我讓肉體生物評委去分析它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_1
source: DATA INCOMPLETE, MUST ACQUIRE ADDITIONAL FASHION SCRAPS
ja: ＊不完全なデータ。型紙の断片を追加で獲得する必要がございます＊
ko: 데이터가 완전하지 않음, 추가 패션 스크랩을 획득해야 함.
zh_cn: 数据不完整，必须获取额外的时尚碎片
zh_tw: 資料不完整，必須獲取額外的時尚碎片

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_2
source: DATA INCOMPLETE, MUST ACQUIRE ADDITIONAL FASHION SCRAPS
ja: ＊不完全なデータ。型紙の断片を追加で獲得する必要がございます＊
ko: 데이터가 완전하지 않음, 추가 패션 스크랩을 획득해야 함.
zh_cn: 数据不完整，必须获取额外的时尚碎片
zh_tw: 資料不完整，必須獲取額外的時尚碎片

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_3
source: DATA INCOMPLETE, MUST ACQUIRE ADDITIONAL FASHION SCRAPS
ja: ＊不完全なデータ。型紙の断片を追加で獲得する必要がございます＊
ko: 데이터가 완전하지 않음, 추가 패션 스크랩을 획득해야 함.
zh_cn: 数据不完整，必须获取额外的时尚碎片
zh_tw: 資料不完整，必須獲取額外的時尚碎片

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_POST
source: HAIRY MINION INSPECTION ZONE
ja: ＊毛深い隷属生物の検査場です＊
ko: 털이 많은 부하 검사 구역.
zh_cn: 长毛随从检查区
zh_tw: 長毛隨從檢查區

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_POST_ITEM
source: CONSTRUCTION REQUIRED
ja: ＊建設が必要です＊
ko: 공사 필요.
zh_cn: 需要建造
zh_tw: 需要建造

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE
source: HAIRY MINION COSTUME FABRICATOR
ja: ＊毛深い隷属生物の衣装製作機です＊
ko: 털이 많은 부하 의상 제작자임.
zh_cn: 长毛随从服装生成器
zh_tw: 長毛隨從服裝生成器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE_ITEM
source: HAIRY MINION COSTUME FABRICATOR
ja: ＊毛深い隷属生物の衣装製作機です＊
ko: 털이 많은 부하 의상 제작자임.
zh_cn: 长毛随从服装生成器
zh_tw: 長毛隨從服裝生成器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_STAGE
source: YOU WILL NAME ME THE WINNER, FLESHLING
ja: ＊有機生命体よ、勝つのはこの私です＊
ko: 그대는 본좌를 승자로 지명할 거임, 고깃덩어리.
zh_cn: 你将宣布我胜出，肉体生物
zh_tw: 你將宣佈我勝出，肉體生物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTB_STAGE_ITEM
source: COMMENCE CONSTRUCTION
ja: ＊建設を実行します＊
ko: 건설 시작.
zh_cn: 开始建造
zh_tw: 開始建造

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.BURNT
source: DEACTIVATED
ja: ＊無効＊
ko: 비활성화됨
zh_cn: 已停用
zh_tw: 已停用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.EMPTY
source: REQUIRES OFFERING OF VEGETABLE SOURCE CODE
ja: ＊野菜源のコードのオファーが必要です＊
ko: 채소 소스 코드를 제물로 요구함
zh_cn: 需要提供植物源代码
zh_tw: 需要提供植物原始程式碼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.GENERIC
source: ACCESS GRANTED
ja: ＊アクセス許可＊
ko: 액세스 권한 부여됨
zh_cn: 已准许进行访问
zh_tw: 已准許進行訪問

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.BURNT
source: UTTERLY DESTROYED
ja: ＊すっかり破壊されました＊
ko: 완전히 파괴됨
zh_cn: 摧毁殆尽
zh_tw: 摧毀殆盡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.GENERIC
source: "PRACTICE"... HOW ORGANIC
ja: ＊「練習」…なんて未発達なんでしょう＊
ko: "연습"... 유기체다움
zh_cn: "练习"……太有机了
zh_tw: "練習"……太有機了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.RAT
source: RECALCULATING ROUTE... RECALCULATING...
ja: ＊ルート再検索中…再検索中＊
ko: 경로 재계산 중... 재계산 중...
zh_cn: 重新计算路径……重新计算……
zh_tw: 重新計算路徑……重新計算……

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION_ITEM
source: NAVIGATION TRAINING COMPONENTS
ja: ＊指示訓練構成＊
ko: 탐색 훈련 구성 요소
zh_cn: 导航训练组件
zh_tw: 導航訓練組件

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.BURNT
source: UTTERLY DESTROYED
ja: ＊すっかり破壊されました＊
ko: 완전히 파괴됨
zh_cn: 摧毁殆尽
zh_tw: 摧毀殆盡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.GENERIC
source: TO IMPROVE PROCESSING SPEED
ja: ＊処理スピード向上のため＊
ko: 처리 속도를 향상하기 위함
zh_cn: 目的是提高处理速度
zh_tw: 目的是提高處理速度

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.RAT
source: AWW. HOW PATHETIC
ja: ＊ああ、なんと哀れな＊
ko: 이런. 형편 없음
zh_cn: 嗷。真可悲
zh_tw: 嗷。真可悲

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION_ITEM
source: REACTION TRAINING COMPONENTS
ja: ＊反応訓練構成＊
ko: 반응 훈련 구성 요소
zh_cn: 反应训练组件
zh_tw: 反應訓練組件

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.BURNT
source: UTTERLY DESTROYED
ja: ＊すっかり破壊されました＊
ko: 완전히 파괴됨
zh_cn: 摧毁殆尽
zh_tw: 摧毀殆盡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.GENERIC
source: RUN PROGRAM
ja: ＊プログラムを展開します＊
ko: 프로그램 실행
zh_cn: 跑步程序
zh_tw: 跑步程式

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.RAT
source: I WILL MAKE YOU THE LEAST INFERIOR OF YOUR SPECIES
ja: ＊わたしがあなたをあなたの種の中で最も優れたものにしましょう＊
ko: 본체가 널 네 종족 중에서 가장 덜 열등한 존재로 만들어줄 것임
zh_cn: 我会让你变成你的物种里最强大的那个
zh_tw: 我會讓你變成你的物種裡最強大的那個

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED_ITEM
source: SPEED TRAINING COMPONENTS
ja: ＊速度訓練構成＊
ko: 속도 훈련 구성 요소
zh_cn: 速度训练组件
zh_tw: 速度訓練元件

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.BURNT
source: UTTERLY DESTROYED
ja: ＊すっかり破壊されました＊
ko: 완전히 파괴됨
zh_cn: 摧毁殆尽
zh_tw: 摧毀殆盡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.GENERIC
source: WEAK ORGANICS AND THEIR "STAMINA"
ja: ＊弱有機生命体とその「持久力」＊
ko: 나약한 유기체와 "체력"
zh_cn: 孱弱的有机物和它们的 "耐力"
zh_tw: 孱弱的有機物和它們的 "耐力"

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.RAT
source: GROW STRONGER, TINY MINION
ja: ＊小さな隷属生物よ、強く育ってください＊
ko: 더 강해질 것, 내 부하여
zh_cn: 变强吧，小随从
zh_tw: 變強吧，小隨從

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA_ITEM
source: STAMINA TRAINING COMPONENTS
ja: ＊持久力訓練構成＊
ko: 체력 훈련 구성 요소
zh_cn: 耐力训练组件
zh_tw: 耐力訓練組件

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT
source: SYSTEM CHECKPOINT
ja: ＊システムチェックポイント＊
ko: 시스템 체크포인트
zh_cn: 系统检查点
zh_tw: 系統檢查點

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT_ITEM
source: SYSTEM CHECKPOINT
ja: ＊システムチェックポイント＊
ko: 시스템 체크포인트
zh_cn: 系统检查点
zh_tw: 系統檢查點

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.BURNT
source: RACE.EXE HAS STOPPED WORKING
ja: ＊競争.EXEは停止しました＊
ko: 경주.EXE가 작동을 멈춤
zh_cn: 竞赛程序停止工作了
zh_tw: 競賽程式停止工作了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.GENERIC
source: MY SMALL ORGANIC MINION WILL WIN
ja: ＊わたしのちいさな有機隷属生物が勝つでしょう＊
ko: 본체의 작은 유기체 부하가 우승할 것임
zh_cn: 我的有机小随从会赢的
zh_tw: 我的有機小隨從會贏的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.I_WON
source: VICTORY IS MINE
ja: ＊勝利は私のものです＊
ko: 승리는 본체의 것임
zh_cn: 胜利属于我
zh_tw: 勝利屬於我

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.SOMEONE_ELSE_WON
source: {winner}'S RACER WAS BETTER CALIBRATED
ja: ＊{winner}の競技者はよく調整されていました＊
ko: {winner} 경주쥐가 더 잘 조정됨
zh_cn: {winner} 的选手调校的更好
zh_tw: {winner} 的選手調校的更好

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH_ITEM
source: RACE TERMINATOR
ja: ＊競争終止プログラム＊
ko: 경주 말소 장치
zh_cn: 竞赛终结者
zh_tw: 競賽終結者

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START
source: WE WILL SEE WHICH ORGANIC IS SUPERIOR
ja: ＊どの有機生命体がより優れているか見定めましょう＊
ko: 어떤 유기체가 더 뛰어난지 본체가 볼 것임
zh_cn: 我们来看看哪个有机物更强
zh_tw: 我們來看看哪個有機物更強

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START_ITEM
source: RACE INITIATOR
ja: ＊競争開始プログラム＊
ko: 경주 개시 장치
zh_cn: 竞赛发起者
zh_tw: 競賽發起者

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.BURNT
source: NONFUNCTIONAL
ja: ＊使用不可＊
ko: 기능 불가 상태
zh_cn: 无功能
zh_tw: 無功能

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT
source: I AM UNDERWHELMED
ja: ＊興味がありません＊
ko: 본체는 실망함
zh_cn: 真一般
zh_tw: 真一般

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT_GOOD
source: IT'S ALL DUE TO MY SUPERIOR TRAINING
ja: ＊すべて私の優れた訓練のおかげです＊
ko: 전부 본체의 우월한 훈련 덕분임
zh_cn: 都是我训练的好
zh_tw: 都是我訓練的好

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.GENERIC
source: THIS WILL PROVIDE USEFUL DATA
ja: ＊有益なデータが手にはいるでしょう＊
ko: 유용한 데이터를 제공할 것임
zh_cn: 这会是有用的数据
zh_tw: 這會是有用的資料

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE_ITEM
source: IT MEASURES THE USEFULNESS OF SMALL ORGANIC MINIONS
ja: ＊小さな有機隷属生物の有用性を測ります＊
ko: 작은 유기체 부하들의 유용성을 측정함
zh_cn: 它能测量小有机物随从有多有用
zh_tw: 它能測量小有機物隨從有多有用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET
source: JUMBLED PLANT SOURCE CODE
ja: ＊乱雑な植物源コード＊
ko: 무질서한 식물의 소스 코드
zh_cn: 杂乱的植物源代码
zh_tw: 雜亂的植物原始程式碼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET_RARE
source: SUPPOSEDLY SUPERIOR PLANT SOURCE CODE
ja: ＊優れた植物源コードであるはずです＊
ko: 우월하다고 여겨지는 식물의 소스 코드
zh_cn: 优等植物源代码
zh_tw: 優等植物原始程式碼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTP_FOOD1
source: FANCY FOODFUEL
ja: ＊上等な食物燃料＊
ko: 고급 식품연료
zh_cn: 花哨的食物燃料
zh_tw: 花哨的食物燃料

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTP_FOOD2
source: FOODFUEL FOR OTHER FLESHSACKS
ja: ＊他の肉袋のための食物燃料＊
ko: 다른 고기주머니를 위한 식품연료
zh_cn: 其他肉块的食物燃料
zh_tw: 其他肉塊的食物燃料

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOTP_FOOD3
source: BASIC FOODFUEL
ja: ＊基礎的食物燃料＊
ko: 기본 식품연료
zh_cn: 基本的食物燃料
zh_tw: 基本的食物燃料

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.BURNT
source: TURNED OFF
ja: ＊電源オフ＊
ko: 꺼짐
zh_cn: 已关闭
zh_tw: 已關閉

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.EMPTY
source: REQUIRES SOMETHING TO FUNCTION
ja: ＊動かすためのものが必要です＊
ko: 작동하려면 뭔가 필요함
zh_cn: 需要输入才能工作
zh_tw: 需要輸入才能工作

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.GENERIC
source: IT IS OPERATIONAL
ja: ＊準備完了です＊
ko: 운영 중임
zh_cn: 它正在运转。
zh_tw: 它正在運轉。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE_GENERIC
source: ERROR: UNKNOWN
ja: ＊エラー：不明＊
ko: 오류: 미상
zh_cn: 错误：未知
zh_tw: 錯誤：未知

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE_PLANTHAPPY
source: CONDITIONS: OPTIMAL
ja: ＊状態：理想的＊
ko: 상태: 최적.
zh_cn: 状态：最佳
zh_tw: 狀態：最佳

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE_PLANTSTRESSED
source: WHY ARE YOU NOT GROWING AT FULL EFFICIENCY
ja: ＊なぜ最高効率で成長していないのですか＊
ko: 최대 효율성으로 성장하지 않는 이유임.
zh_cn: 为什么你们不是满效率生长
zh_tw: 為什麼你們不是滿效率生長

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE_PLANTSTRESSORFAMILY
source: IT MUST BE ORGANIZED WITH OTHERS OF THIS VARIETY
ja: ＊同じ品種と一緒にまとめる必要があります＊
ko: 이 다양한 다른 개체들과 함께 조직되어야 함.
zh_cn: 它必须与同类作物整理在一起
zh_tw: 它必須與同類作物整理在一起

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE_PLANTSTRESSORHAPPINESS
source: WHAT DO YOU NEED? WHAT DO YOU NEED?!
ja: ＊何を欲しているのです？早く答えなさい！！＊
ko: 필요한 게 뭐임? 필요한 게 뭐임?!
zh_cn: 你需要什么？你需要什么？！
zh_tw: 你需要什麼？你需要什麼？！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE_PLANTSTRESSORKILLJOYS
source: I MUST PURGE THE SURROUNDING AREA OF OBSTACLES FOR OPTIMAL GROWTH
ja: ＊理想的な成長のためには、周辺エリアの障害物を除去する必要があります＊
ko: 본좌는 최적의 성장을 위해 주변의 장애물을 제거해야 함.
zh_cn: 我必须清除周围区域的障碍物，以获得最佳的增长
zh_tw: 我必須清除周圍區域的障礙物，以獲得最佳的增長

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE_PLANTSTRESSORMOISTURE
source: IT NEEDS WATER FOR SOME REASON
ja: ＊理由はわかりませんが、水を必要としています＊
ko: 어떤 이유로 물이 필요함.
zh_cn: 出于某种原因它需要水
zh_tw: 出於某種原因它需要水

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE_PLANTSTRESSORNUTRIENTS
source: SUB-OPTIMAL SOIL DETECTED. NUTRIENTS REQUIRED
ja: ＊理想的ではない土壌を検知しました。富栄養化が必要です＊
ko: 차선의 토양이 감지되었음. 영양소 필요함.
zh_cn: 探测到的次优土壤。需要营养物质
zh_tw: 探測到的次優土壤。需要營養物質

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE_PLANTSTRESSOROVERCROWDING
source: I MUST SPACE OUT THE PLANTS, SACRIFICING EFFICIENT USAGE OF SPACE FOR OPTIMAL GROWTH. ILLOGICAL
ja: ＊植物のために効率的な土地の利用を取り止め、スペースを空けなければなりません。非効率的です＊
ko: 최적의 성장을 위한 공간의 효율적 사용을 희생하면서까지 식물 사이에 공간을 두어야 함. 논리적이지 않음.
zh_cn: 我必须给植物留出空间，为了最佳的生长而牺牲有效的空间利用。不合逻辑
zh_tw: 我必須給植物留出空間，為了最佳的生長而犧牲有效的空間利用。不合邏輯

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE_PLANTSTRESSORSEASON
source: THIS WEAK ORGANIC CANNOT HANDLE THE CURRENT WEATHER CONDITIONS
ja: ＊この貧弱な有機生命体は、現在の気候条件には対応できません＊
ko: 이 허약한 유기체는 현재의 날씨 조건을 견딜 수 없음.
zh_cn: 这种脆弱的有机体无法适应当前的天气状况
zh_tw: 這種脆弱的有機體無法適應當前的天氣狀況

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE_PLANTVERYSTRESSED
source: I'D BE UPSET TOO IF I WERE A FILTHY ORGANIC STUCK IN THE DIRT
ja: ＊薄汚い有機生命体として地面に根をはっていれば、私だって悲しくもなるでしょう＊
ko: 본좌가 흙에 갖힌 더러운 유기체라면 정말 화가 났을 거임.
zh_cn: 如果我是一个困在泥里的肮脏的有机物，我也会不高兴的
zh_tw: 如果我是一個困在泥裡的骯髒的有機物，我也會不高興的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE_SMOLDERING
source: OBJECT NEARING IGNITION POINT
ja: ＊物体が発火点に接近中です＊
ko: 개체가 발화점에 접근 중임
zh_cn: 对象接近燃点
zh_tw: 對象接近燃點

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE_TOODARK
source: INSUFFICIENT ILLUMINATION
ja: ＊不十分な照明＊
ko: 조명이 불충분함
zh_cn: 照明不足
zh_tw: 照明不足

# CHARACTERS.WX78.EAT_FOOD.TALLBIRDEGG_CRACKED
source: TRACES OF BEAK DETECTED
ja: ＊クチバシの形跡を発見しました＊
ko: 부리의 자취 탐지됨
zh_cn: 检测到鸟嘴痕迹
zh_tw: 檢測到鳥嘴痕跡

# CHARACTERS.WX78.EAT_FOOD.WINTERSFEASTFUEL
source: TRACE AMOUNTS OF SHADOW MAGIC DETECTED
ja: ＊シャドウマジックの痕跡量を検出＊
ko: 미량의 그림자 마법 탐지됨
zh_cn: 探测到了暗影魔法
zh_tw: 探測到了暗影魔法

# CHARACTERS.WX78.QUAGMIRE_ANNOUNCE_LOSE
source: WE LOSE
ja: ＊負けます＊
ko: 우리의 패배임
zh_cn: 我们输了
zh_tw: 我們輸了

# CHARACTERS.WX78.QUAGMIRE_ANNOUNCE_MEALBURNT
source: IT IS RUINED
ja: ＊ダメになります＊
ko: 망쳤음
zh_cn: 它毁了
zh_tw: 它毀了

# CHARACTERS.WX78.QUAGMIRE_ANNOUNCE_NOTRECIPE
source: ERROR: INVALID ORGANIC COMPONENTS
ja: ＊エラー：無効な有機生命体構成組織＊
ko: 오류: 유효하지 않은 유기 구성 요소
zh_cn: 错误：无效的有机成分
zh_tw: 錯誤：無效的有機成分

# CHARACTERS.WX78.QUAGMIRE_ANNOUNCE_WIN
source: THE GATE IS NOW FUNCTIONAL
ja: ＊ゲートは現在機能しています＊
ko: 관문이 이제 작동함
zh_cn: 门现已正常运作
zh_tw: 門現已正常運作
